Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
What I was looking for
Was ich gesucht habe
was only one thing.
war nur eine Sache.
A happy family with my true love...
Eine glückliche Familie mit meiner wahren Liebe ...
that sparkles like diamonds.
das wie Diamanten funkelt.
I was hoping someday
Ich hatte gehofft, eines Tages
my prince on a white horse would come.
mein Prinz auf einem weißen Pferd würde kommen.
That was my wish forever.
Das war schon immer mein Wunsch.
All I want
Alles was ich will
is someone I love
ist jemand, den ich liebe
someone dear to my heart who would love me back.
Jemand, der mir am Herzen liegt und meine Liebe auch erwidern würde.
Happiness to me
Glück für mich
would be for that to happen.
wäre, wenn das passieren würde.
I'd be happy if he were my first and my only love.
Ich wäre glücklich, wenn er meine erste und einzige Liebe wäre.
When we tied the knot
Als wir den Bund fürs Leben geschlossen haben
we vowed to protect our love forever.
Wir haben geschworen, unsere Liebe für immer zu beschützen.
That pledge hasn't changed since then.
Dieses Versprechen hat sich seitdem nicht geändert.
He's the only one for me until I die.
Er ist der Einzige für mich, bis ich sterbe.
I never thought of
Ich habe nie daran gedacht
loving anyone else.
jemand anderen zu lieben.
Gosh, I dropped it. Where did it go?
Meine Güte, ich habe es fallen lassen. Wo ist es hin?
It's over there.
Es ist da drüben.
Can you pick it up, Tsubasa?
Kannst du es aufheben, Tsubasa?
You dropped it, Dad.
Du hast es fallen lassen, Papa.
Not once did this happiness
Nicht ein einziges Mal hat dieses Glück
seem to waver.
scheinen zu schwanken.
Can you pick up my fork, Minori?
Kannst du meine Gabel aufheben, Minori?
Minori?
Minderjährige?
I dropped my fork. Can you get it?
Mir ist die Gabel heruntergefallen. Kannst du sie aufheben?
Not once did this happiness
Nicht ein einziges Mal hat dieses Glück
seem to waver.
scheinen zu schwanken.
In the 17 years since we met
In den 17 Jahren seit unserem Treffen
not once, ever.
nicht ein einziges Mal.
Yudai.
Jüdisch.
Your phone is lit up.
Ihr Telefon leuchtet.
That's why
Deshalb
- Thank you. - I can never forgive this.
- Danke. - Das kann ich nie verzeihen.
Have a nice day.
Einen schönen Tag noch.
You just wait and see.
Warten Sie einfach ab.
If no one else will judge this sin
Wenn niemand sonst diese Sünde verurteilt
then I will administer the punishment.
dann werde ich die Strafe verhängen.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
BIS ICH DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
Doubt him?
Zweifeln Sie an ihm?
Never. Of course not.
Niemals. Natürlich nicht.
What? Never?
Was? Niemals?
Because he and I...
Weil er und ich ...
You should know this.
Das sollten Sie wissen.
From the moment we met
Von dem Moment an, als wir uns trafen
on that day
an diesem Tag
seventeen years ago...
vor siebzehn Jahren ...
Always.
Stets.
How can you be so clumsy?
Wie kannst du nur so tollpatschig sein?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It should be around here somewhere.
Es müsste hier irgendwo sein.
Hey, excuse me.
Hey, entschuldigen Sie.
Did you lose this?
Hast du das verloren?
Oh, that's it!
Oh, das ist es!
That's mine. I've been looking for it since yesterday.
Das ist meins. Ich suche es seit gestern.
But how?
Aber wie?
How did you know it was mine?
Woher wusstest du, dass es meins war?
You always keep it like you cherish it.
Bewahren Sie es immer so auf , als ob es Ihnen am Herzen läge.
You noticed me before?
Du hast mich schon einmal bemerkt?
Well...
Also...
For some time, I thought you were cute.
Eine Zeit lang fand ich dich süß.
I just remembered I have a date. I'll be going now.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich eine Verabredung habe. Ich gehe jetzt.
Didn't you say you broke up with him?
Hast du nicht gesagt, dass du mit ihm Schluss gemacht hast?
Hey, Sara?
Hey, Sara?
It was my first love.
Es war meine erste Liebe.
Meeting Yudai
Begegnungen mit Juden
changed my whole world.
hat meine ganze Welt verändert.
Every mundane day
Jeder alltägliche Tag
felt special with him.
fühlte mich bei ihm besonders.
I still remember
Ich erinnere mich noch
the first time we kissed.
das erste Mal, als wir uns küssten.
I felt happy and safe.
Ich fühlte mich glücklich und sicher.
Ten years later
Zehn Jahre später
we exchanged
wir tauschten
- I'm home. - our vows.
- Ich bin zu Hause. - unsere Gelübde.
Dad is home.
Papa ist zu Hause.
What? It looks like nobody's home.
Was? Es sieht aus, als wäre niemand zu Hause.
- Welcome home!
- Willkommen zu Hause!
Then Tsubasa was born.
Dann wurde Tsubasa geboren.
Our happiness didn't change.
Unser Glück hat sich nicht geändert.
I could feel a sense of gentle love every day.
Ich konnte jeden Tag ein Gefühl sanfter Liebe spüren.
But...
Aber...
Tsukishiro Group, a leading jewelry manufacturer
Tsukishiro Group, ein führender Schmuckhersteller
opened their first store in Europe
eröffneten ihr erstes Geschäft in Europa
in the center of Paris, France.
im Zentrum von Paris, Frankreich.
Since 2020, they've opened stores in Singapore and South Korea...
Seit 2020 haben sie Geschäfte in Singapur und Südkorea eröffnet …
Tsubasa fell asleep again.
Tsubasa schlief wieder ein.
They intend to promote their brand in France...
Sie beabsichtigen, ihre Marke in Frankreich bekannt zu machen …
Will you put him to sleep in the bed?
Wirst du ihn zum Schlafen ins Bett bringen?
The new store will be located on Champs-Élysées
Das neue Geschäft wird auf den Champs-Élysées liegen
where there are many luxury brands...
wo es viele Luxusmarken gibt ...
Yudai!
Jude!
Oh, I'm sorry. What?
Oh, das tut mir leid. Was?
Can you please take Tsubasa to bed?
Kannst du Tsubasa bitte ins Bett bringen?
Okay.
Okay.
At the new store...
Im neuen Laden...
Tsubasa.
Tsubasa.
Let's go.
Lass uns gehen.
...said, "We want to match the sophistication of Paris
...sagte: „Wir wollen mit der Raffinesse von Paris mithalten
and want customers from around the world to have a special time"...
und möchten, dass Kunden aus aller Welt eine besondere Zeit haben"...
Yudai.
Jüdisch.
Will you pick up the dry cleaning on the way home tomorrow?
Holst du morgen auf dem Heimweg die Sachen aus der Reinigung ab?
I'm sorry. I'm having a business dinner with the team.
Es tut mir leid. Ich habe ein Geschäftsessen mit dem Team.
Oh, it's Tuesday tomorrow.
Oh, morgen ist Dienstag.
I can pick it up the day after tomorrow.
Ich kann es übermorgen abholen .
Okay. Please do so.
Okay. Bitte tun Sie das.
Thank you for understanding. I'm going now.
Vielen Dank für Ihr Verständnis. Ich gehe jetzt.
Have a good day.
Haben Sie einen guten Tag.
Mom, he forgot this.
Mama, das hat er vergessen.
- Oh, no! I'll give it to him. - Okay.
- Oh nein! Ich gebe es ihm. - Okay.
Can I wait for you at this store?
Kann ich in diesem Geschäft auf Sie warten?
TSUKISHIRO JEWELRY GINZA
TSUKISHIRO SCHMUCK GINZA
I'm sorry, I forgot my phone.
Es tut mir leid, ich habe mein Telefon vergessen.
- Here. - Thank you. See you.
- Hier. - Danke. Bis dann.
That's it? That's why you think your husband is having an affair?
Das ist alles? Deshalb glauben Sie, Ihr Mann hat eine Affäre?
But something is clearly off.
Aber irgendetwas stimmt eindeutig nicht.
Why would he meet someone at Tsukishiro Jewelry?
Warum sollte er jemanden bei Tsukishiro Jewelry treffen ?
Well, maybe
Nun, vielleicht
he met a colleague there before the business dinner
er traf dort vor dem Geschäftsessen einen Kollegen
and chose a present for you?
und ein Geschenk für dich ausgesucht?
Well...
Also...
Yes.
Ja.
Maybe he did, but...
Vielleicht hat er das, aber ...
You're being too paranoid. You've been that way since you were young.
Du bist zu paranoid. Das bist du schon seit deiner Jugend.
Am I?
Bin ich das?
Listen, Minori. Lawyers are busy people.
Hören Sie, Minori. Anwälte sind vielbeschäftigte Leute.
Could you not come to my office for something as trivial as this?
Könnten Sie wegen so einer Kleinigkeit nicht in mein Büro kommen ?
He acts cold to Tsubasa, I think.
Ich glaube, er verhält sich Tsubasa gegenüber kalt.
It's hard to describe it, but...
Es ist schwer, es zu beschreiben, aber ...
he seems uninterested
er scheint desinteressiert
in Tsubasa.
in Tsubasa.
He seems indifferent to him.
Er scheint ihm gegenüber gleichgültig zu sein.
Indifferent to his own son?
Gleichgültig gegenüber seinem eigenen Sohn?
I'm thinking maybe
Ich denke vielleicht
he didn't want children.
er wollte keine Kinder.
No, that's impossible.
Nein, das ist unmöglich.
Hey.
Hey.
What if he's cheating on me?
Was ist, wenn er mich betrügt?
I can't tolerate that.
Das kann ich nicht tolerieren.
If Yudai is having an affair...
Wenn Yudai eine Affäre hat ...
Minori.
Minderjährige.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He's not the type to do something like that.
Er ist nicht der Typ, der so etwas tut.
- He loves me, he loves me not.
- Er liebt mich, er liebt mich nicht.
He loves me, he loves me not.
Er liebt mich, er liebt mich nicht.
Let's do it again.
Lass es uns noch einmal machen.
Come on. Once more.
Komm schon. Noch einmal.
But what if it doesn't end with "he loves me"?
Aber was, wenn es nicht mit „er liebt mich“ endet ?
Well, maybe it will.
Nun, vielleicht wird es das.
He loves me.
Er liebt mich.
You're home.
Du bist zu Hause.
- Yudai? - I came home early from work.
- Yudai? - Ich bin früher von der Arbeit nach Hause gekommen.
I picked up Tsubasa on the way home.
Ich habe Tsubasa auf dem Heimweg abgeholt.
Welcome back, Mom!
Willkommen zurück, Mama!
Tsubasa.
Tsubasa.
- Three, two, one, ta-da!
- Drei, zwei, eins, ta-da!
You made omelet rice?
Du hast Omelettreis gemacht?
Yes! Actually, I made this.
Ja! Tatsächlich habe ich das gemacht.
You made it, didn't you?
Du hast es geschafft, oder?
Here, show Mom her omelet rice.
Hier, zeig Mama ihren Omelettreis.
Okay. Ta-da!
Okay. Das ist es!
It says "Mom" on it. Did you write it?
Da steht „Mama“. Hast du es geschrieben?
- Yes! - That's wonderful, Tsubasa!
- Ja! - Das ist wunderbar, Tsubasa!
But Dad wanted to draw a heart, and so he drew this heart.
Aber Papa wollte ein Herz zeichnen, also zeichnete er dieses Herz.
He did?
Hat er?
Yes. Isn't that amazing?
Ja. Ist das nicht erstaunlich?
Yes, it's amazing.
Ja, es ist unglaublich.
Our plan was a success.
Unser Plan war ein Erfolg.
MOM
MAMA
What's the matter?
Was ist los?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
What is it, all of a sudden?
Was ist denn plötzlich los?
Since we're always together
Da wir immer zusammen sind
I take happiness for granted.
Ich halte Glück für selbstverständlich.
I stopped noticing some things.
Manche Dinge fallen mir nicht mehr auf.
Minori.
Minderjährige.
Were you troubled by something?
Hat Sie etwas beunruhigt?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
Hey, rinse your mouth first.
Hey, spül zuerst deinen Mund aus.
Does it matter?
Ist das wichtig?
Can I wait for you at this store?
Kann ich in diesem Geschäft auf Sie warten?
See you tomorrow! Good night.
Bis morgen! Gute Nacht.
- Ms. Matsuzaki. - Yes.
- Frau Matsuzaki. - Ja.
Can you check these numbers and submit this to the manager?
Können Sie diese Zahlen überprüfen und dem Manager vorlegen?
- Sure. - I'm counting on you.
- Sicher. - Ich zähle auf dich.
Wakako.
Sie sind da.
- Yes? - Isn't Mr. Kisaragi perfect?
- Ja? - Ist Herr Kisaragi nicht perfekt?
He's good-looking, pleasant
Er sieht gut aus, ist angenehm
he's competent, and nice to everybody.
er ist kompetent und nett zu allen.
- Too good to be true. - Definitely.
- Zu schön, um wahr zu sein. - Auf jeden Fall.
But unfortunately, he's married.
Aber leider ist er verheiratet.
What is his wife like?
Wie ist seine Frau?
A younger woman he went to school with.
Eine jüngere Frau, mit der er zur Schule ging.
I'd lock onto him from high school, too.
Ich würde ihn auch schon seit der Highschool im Auge behalten.
- Pure love. - Definitely.
- Reine Liebe. - Auf jeden Fall.
Mr. Kisaragi, the materials for the meeting tomorrow.
Herr Kisaragi, die Materialien für das morgige Treffen.
Oh, thank you.
Oh, danke.
Mr. Kisaragi?
Herr Kisaragi?
How about going for a drink tonight?
Wie wäre es, heute Abend etwas trinken zu gehen?
I'm sorry, I have plans for tonight.
Es tut mir leid, ich habe heute Abend schon etwas vor.
What?
Was?
It feels like you're always busy every Tuesday.
Es fühlt sich an, als ob Sie jeden Dienstag immer beschäftigt wären .
It's just a coincidence.
Es ist nur ein Zufall.
It's just a guess, but are you going out with your wife?
Es ist nur eine Vermutung, aber gehen Sie mit Ihrer Frau aus?
You need to hurry up and find someone.
Sie müssen sich beeilen und jemanden finden.
What's that?
Was ist das?
Are you trying to one-up me?
Willst du mir eins auswischen?
- You were, weren't you? - No.
- Das waren Sie, nicht wahr? - Nein.
You were trying to one-up me.
Du hast versucht, mich auszustechen.
Oh, stop it.
Oh, hör auf.
I'm sorry I'm late.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
- Did you have to wait? - Not much.
- Mussten Sie warten? - Nicht lange.
Let's go.
Lass uns gehen.
I'm sorry I'm late.
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
I didn't wait long.
Ich habe nicht lange gewartet.
Did you come from cram school again?
Kommst du wieder von der Paukschule?
Yes. I'm so tired.
Ja, ich bin so müde.
A man?
Ein Mann?
- Is this the place? - Yes.
- Ist das der richtige Ort? - Ja.
- Should we go in?
- Sollen wir hineingehen?
A high school student?
Ein Gymnasiast?
What about this one, sir?
Was ist mit diesem hier, Sir?
What's their relationship?
In welcher Beziehung stehen sie zueinander?
It can't be...
Das kann nicht sein...
No.
NEIN.
What's more likely
Was ist wahrscheinlicher
is that although it's impossible...
ist, dass, obwohl es unmöglich ist...
they look as though they're dad and son.
sie sehen aus, als wären sie Vater und Sohn.
Why?
Warum?
Who is that?
Wer ist das?
MOTHER-IN-LAW
SCHWIEGERMUTTER
Hello?
Hallo?
Hello, is this Minori?
Hallo, ist das Minori?
Tsubasa can't find his favorite dinosaur toy.
Tsubasa kann sein Lieblingsdinosaurierspielzeug nicht finden .
Do you know where it is?
Weißt du, wo es ist?
Where's my dinosaur...
Wo ist mein Dinosaurier ...
The dinosaur toy is...
Das Dinosaurierspielzeug ist...
- What? - Minori? Hello?
- Was? - Minori? Hallo?
Hello?
Hallo?
I couldn't comprehend what was happening
Ich konnte nicht begreifen, was geschah
in front of my eyes.
vor meinen Augen.
My husband was casually laughing
Mein Mann lachte beiläufig
with a high school student I don't know
mit einem Highschool-Schüler, den ich nicht kenne
and
Und
this woman.
diese Frau.
Mom.
Mama.
Hello.
Hallo.
When are you coming home? Where are you?
Wann kommst du nach Hause? Wo bist du?
I'll be right home.
Ich bin gleich zu Hause.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
I'm so sorry, Tsubasa. I didn't mean to be late.
Es tut mir so leid, Tsubasa. Ich wollte nicht zu spät kommen.
He got tired of waiting for you and fell asleep.
Er hatte es satt, auf Sie zu warten, und ist eingeschlafen.
I apologize for being late, Mother.
Ich entschuldige mich für die Verspätung, Mutter.
No problem. I'm sorry I called you. Is your friend okay?
Kein Problem. Es tut mir leid, dass ich dich angerufen habe. Geht es deinem Freund gut?
Yes.
Ja.
It had been a while since we got together, so we got excited.
Es war eine Weile her, seit wir uns das letzte Mal getroffen hatten, also waren wir aufgeregt.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Don't you worry about me at all.
Mach dir um mich überhaupt keine Sorgen.
I don't mind visiting every day to see Tsubasa.
Es macht mir nichts aus, jeden Tag vorbeizukommen, um Tsubasa zu sehen.
Here, have some.
Hier, nimm etwas.
I'm very grateful you would say that.
Ich bin sehr dankbar, dass Sie das sagen.
Where's Yudai? Isn't he coming home yet?
Wo ist Yudai? Kommt er noch nicht nach Hause?
Yudai is...
Judai ist...
Yudai seems to be working late tonight.
Yudai scheint heute Abend lange zu arbeiten.
Goodness.
Güte.
If he ignores you too much, you should let me know.
Wenn er Sie zu sehr ignoriert, sollten Sie es mich wissen lassen.
I'll spank him.
Ich werde ihm den Hintern versohlen.
Thank you so much.
Vielen Dank.
So?
Also?
Was he really cheating on you?
Hat er dich wirklich betrogen?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But I saw them
Aber ich habe sie gesehen
buying a necklace together
gemeinsam eine Halskette kaufen
and giving it as a present to that woman.
und es dieser Frau zu schenken.
If...
Wenn...
he's really having an affair...
er hat wirklich eine Affäre ...
what should I do?
was soll ich tun?
How about you?
Und du?
What do you want to do?
Was möchten Sie tun?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But...
Aber...
I could never forgive an affair.
Ich könnte eine Affäre niemals verzeihen.
Then
Dann
you need to make sure.
Sie müssen sicherstellen.
What?
Was?
You can't pretend not to notice anymore, right?
Sie können nicht mehr so ​​tun, als ob Sie es nicht bemerken würden, oder?
Oh, yes, about this Friday.
Oh ja, wegen diesem Freitag.
I'm getting a haircut
Ich lasse mir die Haare schneiden
then going to drink with friends from junior high.
dann gehe ich mit Freunden aus der Mittelstufe etwas trinken.
But how do I make sure?
Aber wie stelle ich sicher?
Tell me if Yudai acts strangely.
Sagen Sie mir, ob Yudai sich seltsam verhält.
He acts suspiciously every Tuesday
Er verhält sich jeden Dienstag verdächtig
but maybe there are other days he meets that woman, too.
aber vielleicht trifft er diese Frau auch an anderen Tagen .
Okay.
Okay.
Try not to drink too much.
Versuchen Sie, nicht zu viel zu trinken.
I know that.
Ich weiß, dass.
But...
Aber...
no matter what the facts are
egal, wie die Fakten sind
you will have to accept them.
Sie müssen sie akzeptieren.
Are you prepared for it?
Sind Sie darauf vorbereitet?
Baby boy
Baby
I'm right here
Ich bin genau hier
Waiting for you I'm not going anywhere
Ich warte auf dich, ich gehe nirgendwo hin
- Kusunoki. - Yes?
- Kusunoki. - Ja?
Come here for a moment.
Kommen Sie für einen Moment her.
Here.
Hier.
You don't like green beans?
Sie mögen keine grünen Bohnen?
I'm not fond of them.
Ich mag sie nicht.
No matter how far apart we are
Egal wie weit wir voneinander entfernt sind
You shouldn't be picky about the daily lunches she makes for you.
Sie sollten nicht wählerisch sein, was das Mittagessen angeht, das sie täglich für Sie zubereitet.
You should be thanking your wife.
Sie sollten Ihrer Frau danken.
I do thank her.
Ich danke ihr.
My love for you will never change
Meine Liebe zu dir wird sich nie ändern
- Oh, how about tonight-- - I'm sorry.
- Oh, wie wäre es mit heute Abend-- - Es tut mir leid.
I have plans for tonight.
Ich habe Pläne für heute Abend.
You must know what I mean to say
Sie müssen wissen, was ich sagen will
Prior commitment.
Vorherige Verpflichtung.
I'll be waiting
Ich werde warten
For you
Für Sie
I see.
Ich verstehe.
Were you busy today?
Warst du heute beschäftigt?
I was extremely busy today.
Ich war heute sehr beschäftigt.
Your face looks a bit tired.
Ihr Gesicht sieht etwas müde aus.
About this Friday. I'm getting a haircut
Über diesen Freitag. Ich lasse mir die Haare schneiden
then going to drink with friends from junior high.
dann gehe ich mit Freunden aus der Mittelstufe etwas trinken.
Tell me, Yudai.
Erzähl es mir, Yudai.
That scene couldn't have been what I thought it was, right?
Diese Szene kann doch nicht das gewesen sein, was ich dachte, oder?
Starting tomorrow
Ab morgen
we'll return to our ordinary lives, won't we?
wir werden zu unserem normalen Leben zurückkehren, nicht wahr?
Our ordinary lives
Unser gewöhnliches Leben
of happiness...
des Glücks...
My hope was shattered in that instant.
Meine Hoffnung wurde in diesem Augenblick zerstört .
Staying at my place tonight?
Bleibst du heute Nacht bei mir?
I can tell she's whispering those words in his ear.
Ich kann sagen, dass sie ihm diese Worte ins Ohr flüstert.
I loved that smile.
Ich liebte dieses Lächeln.
That smile
Dieses Lächeln
used to be mine.
war mal meins.
That smile of his was only mine.
Dieses Lächeln von ihm gehörte nur mir.
Why didn't I realize it until now?
Warum ist mir das erst jetzt aufgefallen?
Hello.
Hallo.
- Hi, Wataru. Are you done studying? - Yes.
- Hallo, Wataru. Bist du mit dem Lernen fertig? - Ja
I'm so hungry. What's for dinner?
Ich habe solchen Hunger. Was gibt es zum Abendessen?
- It's curry today. - Great.
- Heute gibt es Curry. - Super.
I just saw people filming something near the station.
Ich habe gerade Leute gesehen, die in der Nähe des Bahnhofs etwas gefilmt haben.
- Really? - Yes.
- Wirklich? - Ja.
I've come this far
Ich bin so weit gekommen
and finally, I realize now.
und jetzt ist es mir endlich klar.
Yudai
jüdisch
is having an affair.
hat eine Affäre.
You ate it all.
Du hast alles gegessen.
Yes, I did. It was good.
Ja, das habe ich. Es war gut.
Didn't you hate green beans?
Haben Sie grüne Bohnen nicht gehasst?
Hey, you knew and you put them in? That's mean.
Hey, du wusstest es und hast sie reingesteckt? Das ist gemein.
But I ate them anyway.
Aber ich habe sie trotzdem gegessen.
Okay.
Okay.
Your hair...
Dein Haar...
doesn't look much different.
sieht nicht viel anders aus.
What? You think so?
Was? Meinst du?
Maybe you don't need to go to the barber so often.
Vielleicht müssen Sie nicht so oft zum Friseur gehen.
But my hair grows out quickly.
Aber meine Haare wachsen schnell nach.
I'm going to go get a shower.
Ich gehe duschen.
Wash your hair thoroughly.
Waschen Sie Ihre Haare gründlich.
What?
Was?
Because I smell curry.
Weil ich Curry rieche.
Oh, the restaurant served curry at the end of the night.
Oh, das Restaurant servierte am Ende des Abends Curry.
- I see. - Yes.
- Ich verstehe. - Ja.
When did the relationship with that woman start?
Wann begann die Beziehung mit dieser Frau?
Since when did you betray me?
Seit wann hast du mich verraten?
ENTER PASSCODE
PASSCODE EINGEBEN
Password...
Passwort...
Our wedding anniversary.
Unser Hochzeitstag.
INCORRECT PASSCODE
FALSCHES PASSCODE
Yudai's birthday.
Yudais Geburtstag.
Tsubasa's birthday.
Tsubasas Geburtstag.
INCORRECT PASSCODE
FALSCHES PASSCODE
My birthday.
Mein Geburtstag.
ENTER PASSCODE
PASSCODE EINGEBEN
Love bomb, love bomb Drop more love bombs on me
Liebesbombe, Liebesbombe, wirf noch mehr Liebesbomben auf mich
In the middle of this city That can't sleep
Mitten in dieser Stadt, die nicht schlafen kann
ENTER PASSCODE
PASSCODE EINGEBEN
Jealousy
Eifersucht
Now that I've come this far
Jetzt, wo ich so weit gekommen bin
I can't turn back.
Ich kann nicht umkehren.
ENTER PASSCODE
PASSCODE EINGEBEN
Thank you as always, Mother.
Danke wie immer, Mutter.
Don't mention it. I make more than I could eat alone, anyway.
Keine Sorge, ich verdiene sowieso mehr, als ich alleine essen könnte.
I'm happy when I can share it with you.
Ich freue mich, wenn ich es mit Ihnen teilen kann.
Tsubasa said Grandma's chikuwa salad is so good.
Tsubasa sagte, Omas Chikuwa-Salat sei so gut.
How nice to hear!
Wie schön zu hören!
Yudai used to love it when he was small, too.
Auch Yudai hat es geliebt , als er klein war.
He just eats and doesn't do many house chores, does he?
Er isst einfach und erledigt nicht viele Hausarbeiten, oder?
He does.
Das tut er.
He helps me around the house a lot.
Er hilft mir viel im Haushalt.
Really? That's good.
Wirklich? Das ist gut.
Hey, Grandma!
Hey, Oma!
- Come here for a minute. - Okay.
- Komm kurz her. - Okay.
His mom is so good to me.
Seine Mutter ist so gut zu mir.
- I can't possibly tell her. - I'll start from here.
- Ich kann es ihr unmöglich sagen. - Ich fange hier an.
Let me do it, too.
Lass es mich auch tun.
Then I'll do this.
Dann werde ich das tun.
Okay.
Okay.
Hello?
Hallo?
I saw the photos.
Ich habe die Fotos gesehen.
I can't believe it. He's absolutely guilty.
Ich kann es nicht glauben. Er ist absolut schuldig.
Listen, Minori.
Hör zu, Minori.
This woman.
Diese Frau.
I recognize her, too.
Ich erkenne sie auch.
What?
Was?
Isn't it weird that we both recognize her?
Ist es nicht seltsam , dass wir sie beide erkennen?
We only have one thing in common, right?
Wir haben nur eines gemeinsam, oder?
Yudai.
Jüdisch.
BOND
BINDUNG
RIKO MIYAKE
RIKO MIYAKE
Bye.
Tschüss.
Since high school?
Seit der High School?
RIKO MIYAKE
RIKO MIYAKE
ENTER PASSCODE
PASSCODE EINGEBEN
That day
An diesem Tag
when the three of them were in a restaurant together
als die drei zusammen in einem Restaurant waren
was probably...
war wahrscheinlich...
that woman's birthday.
der Geburtstag dieser Frau.
When was that day?
Wann war dieser Tag?
ENTER PASSCODE
PASSCODE EINGEBEN
RIKO
HALTEN
ALBUM, MEMORIES
ALBUM, ERINNERUNGEN
Our wedding vows...
Unser Eheversprechen...
His words to me...
Seine Worte an mich ...
The smile he gave me...
Das Lächeln, das er mir schenkte ...
FEBRUARY 2024, TRIP TO THE HOT SPRING
FEBRUAR 2024, AUSFLUG ZUR THERMALQUELLE
They were all...
Sie waren alle...
AUGUST 2023, WATARU'S SOCCER GAME
AUGUST 2023, WATARU'S FUSSBALLSPIEL
not only for me.
nicht nur für mich.
He had another family
Er hatte eine andere Familie
besides ours.
außer unserem.
I'll never
Ich werde nie
forgive them.
vergib ihnen.
I investigated them
Ich habe sie untersucht
but I couldn't find out who the boy's dad was.
aber ich konnte nicht herausfinden, wer der Vater des Jungen war.
You want a divorce, right?
Sie wollen die Scheidung, oder?
Show them the proof of infidelity, demand compensation, then file.
Zeigen Sie ihnen den Beweis der Untreue, fordern Sie eine Entschädigung und reichen Sie dann die Klage ein.
I'll be your divorce attorney.
Ich werde Ihr Scheidungsanwalt sein.
For compensation of a measly few million yen?
Für eine Entschädigung von mickrigen ein paar Millionen Yen?
I understand what you mean.
Ich verstehe, was Sie meinen.
- But-- - What about my feelings?
- Aber-- - Was ist mit meinen Gefühlen?
Why is infidelity not a crime?
Warum ist Untreue kein Verbrechen?
Why aren't they judged for their sins?
Warum werden sie nicht für ihre Sünden gerichtet ?
I'm sorry, Wataru.
Es tut mir leid, Wataru.
I want to eat with you. What should I make?
Ich möchte mit dir essen. Was soll ich machen?
Curry.
Curry.
We just had curry the other day.
Wir haben neulich gerade Curry gegessen.
Wait.
Warten.
You have bed head.
Sie haben zerzauste Haare.
To a mom
An eine Mutter
her son is irreplaceable.
Ihr Sohn ist unersetzlich.
I can relate so much, it hurts.
Ich kann das so gut nachvollziehen, es tut weh.
Attention everybody.
Achtung, alle zusammen.
We have a new tutor starting today.
Wir haben ab heute einen neuen Tutor.
Over here, please.
Hierher, bitte.
I can never forgive this.
Das kann ich nie verzeihen.
Infidelity wrecks families.
Untreue zerstört Familien.
Where's my dad?
Wo ist mein Vater?
Do I have any other family?
Habe ich noch andere Familie?
This is my revenge.
Das ist meine Rache.
I'll do it
Ich werde es tun
in my own way.
auf meine eigene Art.
My name is Minori Kume.
Mein Name ist Minori Kume.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I'll administer the punishment.
Ich werde die Strafe verhängen.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Wataru Miyake.
Wataru Miyake.
I wonder if Ms. Kume is married.
Ich frage mich, ob Frau Kume verheiratet ist.
How is Riko?
Wie geht es Riko?
What if something's happened?
Was ist, wenn etwas passiert ist?
I want them to truly pay for their sins.
Ich möchte, dass sie wirklich für ihre Sünden bezahlen .
Translated by: Ikuko Ohno
Übersetzt von: Ikuko Ohno